COMME TU BRILLES
Tae-seo.
On ne rêve jamais des gens
qu'on brûle d'envie de voir.
Tae-seo.
Par conséquent…
ce n'est pas un rêve.
Je n'ai jamais rêvé d'elle.
Tu es debout.
J'ai trouvé
une boulangerie ouverte très tôt.
Ce sont des restes d'hier.
C'est moins cher.
Mixe les morceaux mous.
Tu n'as pas de mixeur.
Ôte les mauvais bouts.
Tu n'as pas de sacs
de déchets de cuisine.
Tu devrais en acheter…
Arrête de me fixer.
Tu veux du raisin ?
J'ai lavé les grains qui sont encore bons.
Tiens.
C'est amer avec le dentifrice.
C'est bon.
Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?
Quand pars-tu au travail ?
À 18 h. Tu aurais dû me réveiller.
On aurait fait une nuit blanche.
Désormais, je serai à Séoul
pour gérer une vieille maison d'hôtes.
On pourra se voir après le travail.
On habite tout près.
Porte-toi bien.
- Au revoir.
- D'accord. Salut.
COMME TU BRILLES
Ce train est bondé
en raison des trajets matinaux.
Soyez attentifs aux autres.
Nous espérons qu'aujourd'hui, la joie…
… que quelque chose
vous apportera de la joie.
Merci.
Regarde les compliments sur Yeon Tae-seo.
Cinq, six.
Il a dit quoi ?
"J'espère que quelque chose
vous apportera de la joie."
J'aime beaucoup ! Non ?
Il se limite toujours
au train qui "s'arrête" ou "part".
- Hé !
- Oui ?
Qu'as-tu dit ce matin ?
Rien de spécial. Bonne journée.
Je te souhaite de la joie.
De même.
Tae-seo.
On y va ?
Il paraît que c'est un spot photo célèbre.
Yeon Namsan.
Tu peux me faire face, maintenant.
C'est irréel.
J'ai l'impression de rêver.
Tu veux marcher un peu plus ?
Ou continuer les photos ici ?
Allons plus loin.
Je l'ai fait développer
chez le photographe.
Bonne nuit, Tae-seo.
Je les mettrai
à la laverie automatique en rentrant.
Mettez-les ensuite au sèche-linge,
puis rapportez-les ici.
Vous devrez faire deux voyages.
Je n'ai pas entendu parler de laverie.
On m'a dit qu'un service de blanchisserie
prenait et rapportait le linge.
Avant, oui.
Jusqu'au mois dernier.
Le patron dit qu'il en cherchait
un autre, mais qui sait ?
De l'énergie avec un plat copieux.
PAIEMENT ACCEPTÉ
J'irai te voir au travail.
Au travail…
Si je passe à l'appart 203
après le travail, tu termineras le tien.
Je viendrai te voir.
Je veux passer une journée à ta place.
Tout ce que tu vois à Séoul,
je veux le voir.
STATION DONGJAK SORTIE 2
Mo Eun-a.
- J'ai une question.
- Oui ?
Tu séjournes à l'appartement 203 ?
Pour le moment.
Ils me le laissent pendant deux semaines.
Et j'ai trouvé un logement.
Où l'ancienne gestionnaire habitait.
Les dates concordent.
Lundi dans deux semaines.
Tu seras libre ? Le soir ?
Attends, je vérifie.
J'organise une petite soirée.
Ma colocataire, toi et moi.
Tous les trois. Tout simple.
Le début de ma vie à Séoul.
Je suis libre.
Ma routine sera dure à suivre.
- Tu fais quoi ?
- Quoi ?
Je dois m'échauffer ?
Non, on va courir.
N'échauffe pas que tes mains.
Échauffe-toi aussi les jambes.
Un, deux.
Trois, quatre.
L'autre sens.
Je suis épuisée.
Faisons une pause.
Ça va ?
Tu vois ça tous les jours en rentrant.
Une belle vue pour les feux d'artifice.
J'étais toujours jalouse
des festivals à Séoul.
C'est là-bas.
Par ici.
C'est par là.
C'est l'île de Yeoui.
Où est passée ton énergie ?
Alors…
Je connais peu de restaurants
ou de bons cafés,
mais c'est mon lieu préféré,
et la nourriture est riche en protéines.
Je ne m'inquiète que d'une chose.
Le voilà.
Vous avez tous les deux l'air si choqués.
Comment ne pas l'être ?
Je n'ai jamais vu Tae-seo avec quelqu'un.
Exact.
Yeon Tae-seo est toujours seul.
Il révise tout seul.
Il n'a pas d'amis.
Tu étais comme ça aussi là-bas ?
Ennuyeux, à manger du riz seul ?
Madame !
- Soju ?
- Et comment !
- Je prends du soju !
- D'accord.
Tae-seo t'a parlé de moi ?
- Tu t'appelles…
- Mo Eun-a.
Il a dit du mal de moi ? Quoi ?
Peu importe.
L'important, c'est le présent.
Tu ne me connais pas.
C'est la première fois…
En fait, non !
Tu dois être celle…
Quel âge…
Laisse tomber.
Quoi ? Dis-moi ! De qui parle-t-il ?
- Sais pas.
- La plus âgée.
Bois.
Comment cette fille plus âgée
est-elle tombée dans l'oubli ?
Hé, Yeon Tae-seo.
Ça n'a pas duré.
Elle était folle de lui. J'en ai pleuré.
Ça m'intrigue.
Elle a fait quoi ?
Elle était très pure.
Arrête tes bêtises.
Elle était purement obstinée.
- Et il y avait qui, aussi ?
- "Aussi" ?
- Peut-être…
- Rien.
Oui, il n'y a rien dans mon verre.
Tu as besoin d'un verre.
Juste un ou deux.
Pas plus.
Je ne buvais qu'un verre avec les hôtes.
Les hôtes ?
Je gérais une maison d'hôtes.
J'y ai mis tout mon cœur, mais…
j'ai été prise de court.
Ils ont tout pris.
Ça a dû être dur. Santé !
J'ai plombé l'ambiance.
J'arrête.
On vient de se rencontrer.
Ça m'a un peu déstabilisé.
Pardon.
Tae-seo plaisait
aux filles au lycée, non ?
- Non, c'était un lycée de garçons.
- Oui.
Quoi ?
Il est arrivé avec un sac
plein de badges de filles.
Non, juste un ou deux.
C'était au centre d'études.
Tu m'as caché ça !
Qui t'a donné son badge ?
C'est malpoli de pointer du doigt.
C'était qui ?
Hé.
J'ai vu ça. Madame !
Ce n'est pas à emporter.
La famille d'A-sol
a un traitement de faveur !
Laisse tomber.
Ça va ? Tu as beaucoup bu.
Oui, je suis agréablement pompette.
Alors, tu étais ici avant Yeonwoo.
"Prise de court"…
qu'entendais-tu par là ?
Je vivais en résidence universitaire
et je voulais essayer de vivre
dans une maison, pour une fois.
Mais je n'ai pas révisé le contrat
en la transformant en maison d'hôtes.
Ils ont accepté.
Mais quand ça a marché,
ils m'ont expulsée.
Ensuite, je suis allée à Séoul
et j'ai croisé Yeon Tae-seo.
Tu as fréquenté
la fille plus âgée longtemps ?
Un an.
Un an, c'est long pour Yeon Tae-seo.
Je la connais depuis un an.
On est sortis ensemble
à peine un mois, je crois.
Et toi ?
La personne avec qui tu as rompu.
Vous avez été ensemble longtemps ?
Environ trois mois.
Je le connaissais avant.
Ton profil n'a pas changé.
On s'asseyait toujours côte à côte.
À la bibliothèque et dans le bus.
Bizarrement, quand je pense à toi,
je vois ton profil.
Mais une chose a changé.
L'air qui t'entoure ?
Tu es restée la même.
J'étais comme ça à 20 ans ?
Impossible.
Une chose a changé.
Maintenant…
tu fais ces gestes quand tu parles.
Pourquoi ?
Je ne le faisais pas avant ?
En fait, toi aussi.
Quand tu as répondu, l'air de rien :
"Un an."
Ça ne te ressemblait pas.
Mais peut-être que si.
Tous les deux…
On revoit
la personne
avec qui on a rompu il y a dix ans.
On n'a pas rompu.
Pas en personne.
On ne peut pas rompre sans se voir.
- Je…
- C'est ce que je me répète.
J'ai fini par l'accepter.
"On n'a pas rompu."
"Je ne peux pas rompre
comme ça avec Tae-seo."
On a arrêté de se voir en juillet, donc…
Je me suis dit ça pendant six mois.
Ensuite…
Ensuite ?
J'ai arrêté de m'en persuader.
Et toi ? Tu n'y pensais pas comme ça ?
Quand c'est fini, c'est fini.
Je ne m'attendais à rien d'autre.
C'est fini.
Ce qu'on avait est fini.
Maintenant…
on est différents,
mais les mêmes.
Non.
Laisse tomber.
Ça me surprend aussi.
C'est pareil.
Mes sentiments sont les mêmes.
Je t'aimais il y a dix ans,
je ressens la même chose.
Je ne savais pas que c'était possible,
mais c'est fluide.
Moi aussi.
Dès que je t'ai vu.
Nul ne peut vaincre
la Mo Eun-a d'il y a dix ans…
à part Mo Eun-a elle-même.
C'est gentil.
J'ai l'impression que ça rattrape tout.
Alors…
on est de nouveau ensemble ?
Merci, Tae-seo.
Qui se bat dans un café d'études ?
Les gamins sont effrayants.
Tu peux t'asseoir et l'ignorer.
D'accord.
C'est la fille d'il y a dix ans ?
Je prétendais ne pas savoir,
j'ai fait exprès de parler de l'autre.
Pour lui montrer
que tu t'en sortais sans elle.
Donne-m'en une.
- Tu ne fumes pas.
- Donne.
- Vous avez bien dormi ?
- Oui.
Ceci vous aidera
à trouver des lieux à visiter près d'ici.
Merci. On va y jeter un œil.
Dis-moi ce qu'il faut garder ou jeter.
Je vide l'arrière-maison.
Pas besoin de la vider.
Je laisse moisir tes affaires ?
Dis-moi ce que tu veux garder.
Envoie les vêtements
et le linge au foyer rural.
Ils les trieront.
Envoie les objets à Yeonwoo.
Tu ne vas même pas à Yeonwoo.
Envoie-moi ton adresse à Séoul,
je les enverrai.
J'irai te voir après le travail.
J'irai aussi loin
que la station la plus proche.
Bonjour.
Conducteur Choi Su-cheol.
- J'ai pris les photos d'Oido.
- Ah.
- Bonjour.
On n'a parlé que par message,
comme les conducteurs
se croisent rarement.
Vous avez les dimensions
et le type de bois ?
Oui, mais…
je voudrais changer de photo.
Pouvez-vous regarder ?
- Vous l'avez ?
- Oui.
Certaines ont été prises avant,
d'autres reprises.
- Elles sont très belles.
- Merci.
- Pardon, un instant.
- Allez-y.
Je dois rester ici ce soir.
Je vois mon patron pour la première fois.
Je crois qu'il a quelque chose à me dire.
Ces fleurs…
Pas dans les chambres.
Si on arrête de le faire,
les gens se plaindront.
Dans la salle
de pause, n'utilisez pas le gaz.
Une fois, quelqu'un
y a mangé et dormi en douce,
déclarant un incendie.
D'accord.
Le service de blanchisserie ?
J'essaie d'en trouver un.
Je ferai une buanderie.
Qu'en dites-vous ?
Il vaut mieux les équipements
d'un service professionnel.
Les lave-linge sont excellents.
Au fait, lorsque Hae-jin
vous a confié les tâches,
elle n'a pas dit
qu'on n'avait pas de réservation.
On loue la maison deux semaines.
Il y aura un tournage, donc peu d'hôtes.
Restez jusqu'à la fin du service.
SEONG-CHAN
TU NE VAS MÊME PAS À YEONWOO
ENVOIE-MOI TON ADRESSE À SÉOUL
JE TE LES ENVERRAI
Laisse mes affaires moisir.
Tu es épuisée.
Eun-a.
Non, c'est juste…
Pardon.
C'est juste…
Bizarrement,
quand je rentre épuisée du travail,
tu te tiens devant moi.
Pile la personne que je voulais voir.
Comment tu fais ?
Tu aurais dû me le dire.
Eh bien…
Ce n'est pas si dur.
J'arrive en un clin d'œil.
Tu as survécu à aujourd'hui
dans cette ville.
J'ai besoin du dos large de Yeon Tae-seo.
Mon dos, pas mes bras ?
Aujourd'hui, ton dos.
C'est agréable.
Retrouvons-nous à mon travail.
Je t'envoie l'adresse.
Tu travailles bien.
Qu'y a-t-il ?
La lampe est cassée, je vérifie.
- Juste un instant.
- D'accord.
Cool.
Merci pour la glace.
Hé.
Il me faut du café.
Ouvre.
Mange ça.
Ça t'aidera à te réveiller.
Merci. Tu m'aides à me concentrer.
Pourquoi change-t-il de photo ?
Eh bien…
Comme l'exposition se concrétise,
il a des doutes.
Il a de vieilles photos.
J'aime bien celle-ci.
Moi aussi.
Il dit qu'il va y réfléchir.
Que puis-je faire ? Je veux t'aider.
Je fais le ménage ?
Non, c'est bon.
Accroche ces photos sur le tableau.
- Comme je veux ?
- Oui.
Tu ne t'en sers pas ? Je peux ?
Oui.
Tu vivras toujours à Séoul ?
Ça risque d'être dur.
Hui-seo me fait gagner du temps.
Quand mes grands-parents
lui pèseront trop, je rentrerai.
C'était prévu depuis le début ?
Oui.
Pendant un bref instant,
j'ai cru pouvoir penser d'abord à moi.
Ma vie ici
a une date d'expiration.
Hui-seo saura peut-être gérer.
Ce sera dur.
Il ne peut toujours pas quitter Yeonwoo.
Il s'est fait une vie dans ce village,
et je suis fier de lui.
Je ne peux pas espérer mieux.
Jusqu'à quand ?
Tu ne réponds pas ?
Je réfléchis à ma réponse.
Mais…
ça ne dépend pas vraiment de moi.
Ce peut être plus tôt
ou bien plus tard que prévu.
Je verrai le moment venu.
Tu pourras t'organiser vite
quand ça arrivera ?
Il le faudra.
J'espère que ça ira bien.
Est-ce que…
tu te vois te marier ?
Oui.
Et toi ?
Je n'ai jamais osé y penser.
Tu vivras soit à Séoul soit à Yeonwoo ?
Je verrai.
Choisir où vivre
est plus dur qu'il n'y paraît.
En tout cas,
où que ce soit, je suis bien avec toi.
Quand on voyage quelque part,
le lieu semble réel,
et la maison semble distante.
Mais quand on rentre,
la maison semble réelle,
l'autre lieu distant,
comme s'il était faux.
Séoul me semblait irréel.
Je me suis retrouvée ici par hasard.
En me disant que c'était irréel,
j'étais bloquée dans un mensonge.
Mais quand je te regarde,
cet endroit me semble réel.
Je me dis : "C'est vrai.
"C'était ici."
Tu étais ici,
alors c'est devenu réel.
Tu avais dit la même chose.
Tu t'en souviens ?
Alors…
reste à mes côtés.
Compte sur moi.
Quel était l'anniversaire
le plus solitaire ?
D'où tu sors ça ?
On ne les a jamais fêtés.
Le mien est le 28 juillet, la veille
de ta venue au lycée.
Le tien est le 9 novembre.
Je l'ignorais, on l'a passé à réviser.
Dis-moi. Je vais écrire la date.
Le plus solitaire ?
En 2016, j'étais à l'armée.
À part 2016.
Je dirais l'année dernière.
Tu étais seul l'an dernier ?
Tu m'as dit d'y réfléchir, je l'ai fait.
Ça ne veut rien dire.
Joyeux dernier anniversaire
de ta vingtaine.
JOYEUX ANNIVERSAIRE
9 NOVEMBRE 2024
Et mon cadeau ?
Ton cadeau ?
Ton cadeau…
Bon anniversaire.
Tu es content ?
Hui-seo t'appelle.
Ce doit être urgent.
Décroche.
Une seconde.
Allô, Hui-seo.
Mamie va à l'hôpital la semaine prochaine.
Je sais. Sa visite de contrôle.
Je l'emmènerai, alors ne t'inquiète pas.
Tu ne t'inquiétais pas ?
Pourquoi ? Tu contrôles la situation.
En tout cas, appelle mamie.
Je dois vraiment
te rappeler de l'appeler ?
Même si c'est pour dire :
"Je devrais être là, mais je ne peux pas.
Je m'en veux."
C'est si difficile ?
Tu as de la peine pour moi ?
Merci,
Hui-seo.
De rien.
Pense à appeler mamie.
Je le ferai demain matin.
Bien, salut.
Ça, c'est pour 2023.
Ça, c'est pour 2022.
Ça, c'est pour 2021.
Ce kimchi godeulppaegi est délicieux.
Mange avec la soupe.
J'ai fait beaucoup de kimchi.
Qui sait ce qui arrivera
après mon passage à l'hôpital ?
C'est un check-up,
tu rentreras juste après.
Tae-seo aime le kimchi,
mais impossible de lui en envoyer.
Tout ça ?
C'est un an de bois.
C'est aussi pour d'autres clients.
Tae-seo sera là ?
Non, bien sûr.
Je rentre pas dans son emploi du temps.
Je les laisse à l'intérieur.
Il a d'autres missions.
- Des missions ?
- Oui.
Qu'est-ce qu'il fabrique ?
Je viens avec toi.
Je rentrerai tard
après avoir vu mes clients.
Ça ne me gêne pas.
Mon frère sera choqué de me voir.
Tu es sûr de venir ?
Et la poste ?
J'ai travaillé ce matin.
Tu viens récupérer le bois ?
Ne lui dis pas.
Je vais au travail.
Mamie.
Jin-su peut apporter du kimchi à Tae-seo.
Tu peux lui donner ?
Ça alors.
Merci beaucoup.
Je vais le chercher, d'accord ?
Bien.
"Amy Park."
Amy Park.
Je suis venue te voir.
C'est joli.
J'ai du mal à y croire.
Bon séjour.
Eun-a.
Mo Eun-a !
Attends, donne-moi ça.
Je savais qu'il vivrait comme ça.
À base de nouilles et de snacks.
Sérieux.
Tu rayonnes,
maintenant que tu es chez ton frère.
Il sera content.
- Va faire ta tournée.
- Oui.
Je viendrai te chercher au plus vite.
Ne t'inquiète pas.
C'est mon frère.
Je dormirai ici si besoin.
- À plus.
- Salut.
Regardez-moi tout ce linge sale.
Un, deux.
Il porte toujours ce short ?
Il doit l'aimer.
Évidemment, il n'est pas là.
J'ai fait livrer le tableau.
Il s'est plaint de l'absence d'ascenseur.
- Il l'a…
- Excusez-moi ?
Mamie.
Encore du courrier
de l'étranger pour Mo Eun-a.
D'Hawaï, cette fois-ci.
Mamie ?
Mamie !
Le frère de M. Yeon ?
Oui, pourquoi ?
J'allais le faire livrer,
mais j'avais du temps, donc je suis venue.
Laissez-le ici.
D'accord.
Je vous le laisse.
Salut, Hyang-gi. Qu'y a-t-il ?
Vous pouvez m'aider ?
Bien sûr.
TROIS APPELS MANQUÉS
IM A-SOL VIEILLE MAISON
- Je vous épargne les détails.
- Quoi ?
Votre grand-mère s'est évanouie.
J'ai vu votre frère chez vous.
On se rend à l'hôpital, alors venez vite.
J'expliquerai plus tard.
Vous devez savoir lequel.
Passez-moi Hui-seo.
Il dort. C'est le stress.
Il a le droit d'aller voir son frère.
J'allais vous faire livrer le tableau…
Hui-seo.
Tu m'entends, non ?
Je viens de finir, je pars tout de suite.
Ne stresse pas
et masse ta jambe sur la route.
Ne stresse pas. Respire.
Ça va aller.
D'accord, Tae-seo.
Allô ?
Je ne pourrai pas venir travailler demain.
Oui. D'accord, merci.
Allons manger une soupe de soja et de riz.
J'ai bu trop de vin dans l'avion.
Je dois m'hydrater.
J'en ferai livrer une, madame.
Allons manger au restaurant !
C'est parfait.
Ça va beaucoup mieux.
Tu as bien fait de rompre avec Seong-chan.
Il est possessif
et tu n'aurais travaillé qu'avec lui,
en te sentant seule.
Alors tu lui parles toujours.
Il est pas méchant.
Il paie le procès.
Il n'a pourtant pas les moyens.
Toutes ses économies
vont passer dans ce procès.
Ça ne résoudra rien.
Je n'ai pas fini.
Ne dors pas chez Na-yeong.
Pourquoi tu passes
d'un logement à l'autre ?
Quand elle m'a dit où tu travaillais,
elle semblait me rendre un service.
Une seule personne
a pu dire à Na-yeong où j'étais.
J'irai droit au but.
Ton ancienne maison d'hôtes.
Tu dois y retourner.
Seong-chan s'accroche à ce procès,
et maintenant, toi.
C'est quoi votre problème ?
Lui, je ne sais pas.
Moi, je veux régler ta situation.
La maison d'hôtes.
J'ai mis Seong-chan au courant.
Comment l'aurait-il su, sinon ?
Je l'ai appris en me renseignant
sur certaines choses.
Je veux dire
que je connais les propriétaires.
Je vais régler ça.
Tu n'auras qu'à reprendre ta vie
et ce qui t'appartient.
Tu recommences.
Tu te prends pour ma mère ?
Sois bonne envers ta mère,
ne lui cause pas tant de peine.
Je suis là, car ma mère s'inquiète.
Elle prie pour toi chaque jour à l'aube.
Elle te connaît à peine,
mais elle te préfère.
Tu peux reprendre la maison d'hôtes
jusqu'à la fin du bail,
alors retournes-y.
Après, je ne pourrai rien faire.
Ensuite…
rentre à Yeonwoo.
C'est chez toi.
- Si tu n'aimes pas Yeonwoo…
- Vas-y, toi.
C'est vide depuis dix ans.
Très bien.
Je peux faire autre chose ?
Pendant que je suis ici ?
Tu ne feras rien
de ce que je te demande.
Je t'avais demandé de rester à ses côtés.
J'ai aussi beaucoup à dire.
Cette peine
ne peut être partagée
que par toi et moi.
Dans ce monde…
il n'y a personne d'autre.
On devrait au moins
se serrer les coudes,
être sincères l'une envers l'autre.
Restons ensemble aujourd'hui.
Au moins aujourd'hui.
Le décalage horaire m'empêchera de dormir,
alors discutons…
Voilà pourquoi je voulais pas venir.
Je vais à Yeonwoo.
Ma grand-mère s'est évanouie.
Hui-seo ne va pas bien non plus.
Je vais rester avec lui.
Elle va bien ?
Il le faut.
Cette peine
ne peut être partagée
que par toi et moi.
Restons ensemble.
Au moins aujourd'hui.
Eun-a, c'est toi ?
HÔPITAL GANGNEUNG SEONGMUN
Bonsoir.
Tout d'abord, on a stoppé l'hémorragie.
En raison de l'âge,
le rétablissement sera plus long.
Mais l'opération s'est bien passée,
donc on suivra son évolution.
- Très bien.
- Merci.
En gros…
mamie voulait t'envoyer
son kimchi godeulppaegi,
et j'ai voulu lui faire plaisir.
Alors je suis venu…
C'est bien.
Il était temps que tu quittes Yeonwoo.
C'est psychologique, aie confiance en toi.
Ta jambe est forte,
tu sortiras dans une semaine.
Tu es en bonne santé.
C'est enflé.
Ne dis rien à mamie.
Ça ne l'aidera pas à se rétablir.
Offre le cadre à la fille.
Celle qui m'a conduit.
D'accord.
J'ai mangé dans un lieu célèbre,
je m'apprête à partir.
Et l'opération ?
Elle s'est bien passée.
Quel soulagement.
Je craignais le pire,
j'avais du mal à manger.
Où êtes-vous ?
SERVICE DE SOINS INTENSIFS
Papy.
La fille qui a conduit Hui-seo
est encore à Gangneung.
Elle rentre à Séoul, je vais la ramener.
Oui, bonne idée.
Ne t'inquiète pas pour nous.
L'opération s'est bien passée,
alors ça ira.
Je reviendrai demain matin.
Repose-toi chez toi.
Tu vas conduire toute la nuit.
Non, je viendrai.
TAE-SEO, TIENS-MOI AU COURANT,
QUELLE QUE SOIT L'HEURE
Je me demandais si je devais
dormir ici ce soir et rentrer demain.
Prenez une assurance auto temporaire,
je conduirai votre voiture.
Ajoutez-moi en tant que conducteur.
Je paierai.
Ça existe ?
ASSURANCE AUTO 24 H
J'ai trouvé.
Merci beaucoup.
C'est moi qui vous remercie.
Hui-seo ne vient jamais chez moi.
C'est là que vous vivez. Chez vous.
Ça commence à minuit, alors…
On peut rester dix minutes ?
Bien sûr.
L'opération s'est bien passée.
Ne t'inquiète pas.
Je m'en doutais.
Je connais bien ta grand-mère.
Elle est robuste.
- Salut, Hyeong-seok.
- Salut !
Le badge…
C'était Im Ji-sol ?
Si c'est le cas,
tu ne peux pas me faire ça.
Tu aurais dû me le dire.
Non.
J'ai été humilié
en lui demandant de sortir avec moi.
Quand j'y repense…
Ça me fait grimacer.
Je devais être fou à l'époque.
Raccroche.
Je vais appeler Mi-ju.
C'est ça, oui. Salut.
Im Ji-sol ?
Im Ji-sol…
Im A-sol.
Dormez pendant le trajet.
Vous devez être épuisée.
C'est long, je vous tiendrai compagnie.
Je vous ramène chez vous.
Non, allez chez vous.
Je n'habite pas loin.
On arrivera à Séoul à l'aube,
impossible d'avoir un taxi.
- Allons-y.
- D'accord.
Au fait…
Vous ne dormiez pas ?
Tout à l'heure…
vous alliez me conduire chez moi.
Comment le saviez-vous ?
Quand on s'est rencontrés,
vous êtes allée chercher
le tableau chez vous.
En disant que c'était à cinq minutes.
Ah oui.
Et vous êtes la seule à prendre à emporter
dans le restaurant qui a mon cadre.
Vous étiez au centre d'études
de Hyeong-seok.
Mon badge est à Yeonwoo, c'est ça ?
Je me sentais attirée par ce lieu.
Soyons amis, désormais.
Ça ne te gêne pas ?
Eh bien…
Alors c'est réglé.
Tu as des questions sur le passé ?
- Tu peux m'en poser.
- Non.
Dormez, Mme Im. Ce sera long.
Mais on devait être amis.
Dors.
SEONG-CHAN
Tu sais comment rentrer d'ici, non ?
Je suis venue, car elle me manquait.
Je n'aurais peut-être pas dû.
Comment va Eun-a ?
C'est frustrant
de la voir galérer seule
dans une maison d'hôtes vide.
Pars d'ici.
COMME TU BRILLES
Tu as mis tout ton cœur dans cet endroit.
Tu peux le récupérer à présent.
Quel est le problème ?
Ce Seong-chan a-t-il un rapport
avec ta maison d'hôtes ?
Je ne suis pas à Séoul.
Se manquer, la fatigue émotionnelle…
Je te dirai tout en personne.
On parlait de notre avenir.
Je dois rentrer aujourd'hui.
Ces dix dernières années,
il n'y avait que lui.
Sous-titres : Clémence Chénel